誰よりも輝く君を見て
はじめての気持ちを見つけたよ
新たな旅が始まる
雨あがり気まぐれ 青い風
強い日差しいつか 追い越して
これから描いてくコインの色
始まりのページ色とるよ
占い晒し2つの星に
2人の未来を重ねてみるの
かさぶただらけ取れない心
あなたの優しさでふさがる
いつの間にか隙間あいた
心が満たされてく
ふとした瞬間のさりげないしぐさ
いつの日にか夢を語る
あなたの顔をずっと
見つめていたい
微笑んでいたい
MERA
大切な何かを
守る時
踏み出せる一歩が
勇気なら
傷つくことから
逃げ出して
いつもただ遠回りばかり
行き場なくした
強がりの癖が
心の中で
戸惑っているよ
初めて知った
あなたの想いに
言葉より涙溢れてくる
少し幅の違う足で
一歩ずつ歩こうね
二人で歩む道
凸凹の道
二つありの白い地図に
散らす小さな決意を
正直に今 伝えよう
耳元で聴こえる 二人のメロディー
溢れだす涙をこらえて
ありきたりの言葉 あなたに言うよ
これからもずっと一緒だよね
抑えきれない この気持ちが
二十五時の空から光る雫として
降り注いだ 気がついたら
心の中優しい風が吹いて
明日への扉 そっと開く
言葉が今 時間を越えて 永遠を突き抜ける
幾つもの季節を通り過ぎて
辿り着いた二人の場所
流す陽あたりの後
誓った愛を育てよう